# Об утверждении перечня социально значимых сообщений города Астаны

> *Сноска. В заголовке и по всему тексту решения слово «маршрутов» заменены словом «сообщений» решением маслихата города Астаны от 13.12.2013 № 197/28-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

В соответствии с подпунктом 5) пункта 1 статьи 14 Закона Республики Казахстан от 4 июля 2003 года «Об автомобильном транспорте», маслихат города Астаны РЕШИЛ:

1. Утвердить перечень социально значимых сообщений города Астаны согласно приложению.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель сессии маслихата города Астаны**

**М. Шекенов**

**Секретарь маслихата города Астаны**

**С. Есилов**

> *Приложение*  
> *к решению маслихата города Астаны*  
> *от 6 июня 2012 года № 27/4-V*

## Перечень социально значимых сообщений города Астаны

> *Сноска. Перечень в редакции решения маслихата города Астаны от 28.06.2018 № 283/34-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>№ маршрута</td>
<td>Сообщение</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Городское сообщение (в обычном режиме)</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>1</td>
<td>Открытое акционерное общество «Газмашаппарат» – жилой массив «Кирпичный»</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>2</td>
<td>Детский сад «Бал бала» – железнодорожный вокзал «Нұрлы жол»</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>3</td>
<td>Железнодорожный вокзал – жилой комплекс «Сарайшық»</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>4</td>
<td>Школа-лицей № 73 – жилой массив «Көктал-2»</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>5</td>
<td>Гипермаркет «Строймарт» – театр танца «Наз»</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>6</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Астанаинерт» – жилой массив «Кирпичный»</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>7</td>
<td>Рынок «Шарын» – жилой массив «Жағалау-4»</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>8</td>
<td>Жилой комплекс «Достар-1» – улица Болашақ</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>9</td>
<td>Железнодорожный вокзал – детский сад «Дәурен»</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>10</td>
<td>Железнодорожный вокзал – Международный аэропорт Нурсултан Назарбаев</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>11</td>
<td>Железнодорожный вокзал «Нұрлы жол» – жилой массив «Кирпичный»</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>12</td>
<td>Железнодорожный вокзал – Международный аэропорт Нурсултан Назарбаев</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>13</td>
<td>Детский сад «Бал бала» – переулок Дегелең</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>14</td>
<td>Железнодорожный вокзал – железнодорожный вокзал «Нұрлы жол»</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>15</td>
<td>Жилой массив «Железнодорожный» – жилой комплекс «Арнау»</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>16</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Астанаинерт» – улица Ш. Жиенқұловой</td>
</tr>
<tr>
<td>17.</td>
<td>17</td>
<td>Центр семейного здоровья «Достық» – жилой массив «Жағалау-3»</td>
</tr>
<tr>
<td>18.</td>
<td>18</td>
<td>Центр семейного здоровья «Достық» – стелла «Звезда Астаны»</td>
</tr>
<tr>
<td>19.</td>
<td>19</td>
<td>Железнодорожный вокзал – жилой массив «Тельман»</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>20.</td>
<td>20</td>
<td>Агрогородок – школа-гимназия № 74</td>
</tr>
<tr>
<td>21.</td>
<td>21</td>
<td>Железнодорожный вокзал – жилой комплекс «Сарайшық»</td>
</tr>
<tr>
<td>22.</td>
<td>22</td>
<td>Железнодорожный вокзал – жилой массив «Железнодорожный»</td>
</tr>
<tr>
<td>23.</td>
<td>23</td>
<td>Железнодорожный вокзал – Акмолинская областная больница № 2</td>
</tr>
<tr>
<td>24.</td>
<td>24</td>
<td>Жилой комплекс «Бастау» – разъезд № 39</td>
</tr>
<tr>
<td>25.</td>
<td>25</td>
<td>Железнодорожный вокзал – акционерное общество «Астана-Теплотранзит»</td>
</tr>
<tr>
<td>26.</td>
<td>26</td>
<td>Микрорайон «Қараөткел» – товарищество с ограниченной ответственностью «Астанаинерт»</td>
</tr>
<tr>
<td>27.</td>
<td>28</td>
<td>Жилой массив «Ақбидай» – жилой массив «Заречное»</td>
</tr>
<tr>
<td>28.</td>
<td>29</td>
<td>Детский сад «Дәурен» – торгово-развлекательный центр «Хан Шатыр»</td>
</tr>
<tr>
<td>29.</td>
<td>31</td>
<td>Железнодорожный вокзал – жилой комплекс «Бастау»</td>
</tr>
<tr>
<td>30.</td>
<td>32</td>
<td>Детский сад «Бал бала» – железнодорожный вокзал «Нұрлы жол»</td>
</tr>
<tr>
<td>31.</td>
<td>33</td>
<td>Жилой комплекс «Сарайшық» – Агрогородок</td>
</tr>
<tr>
<td>32.</td>
<td>34</td>
<td>Рынок «Шарын» – улица Қарасу</td>
</tr>
<tr>
<td>33.</td>
<td>35</td>
<td>Жилой массив «Қараөткел-2» – жилой комплекс «Арнау»</td>
</tr>
<tr>
<td>34.</td>
<td>36</td>
<td>Гуманитарный колледж – жилой массив «Қараөткел-2»</td>
</tr>
<tr>
<td>35.</td>
<td>37</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Астанаинерт» – акционерное общество «Национальная компания «Қазақстан Ғарыш Сапары»</td>
</tr>
<tr>
<td>36.</td>
<td>38</td>
<td>Жилой комплекс «Бастау» – рынок «Шарын»</td>
</tr>
<tr>
<td>37.</td>
<td>39</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Астанаинерт» – рынок «Шарын»</td>
</tr>
<tr>
<td>38.</td>
<td>40</td>
<td>Железнодорожный вокзал – Медицинский центр Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td>39.</td>
<td>41</td>
<td>Рынок «Шарын» – школа-гимназия № 74</td>
</tr>
<tr>
<td>40.</td>
<td>44</td>
<td>Жилой массив «Жағалау-3» – гипермаркет «Строймарт»</td>
</tr>
<tr>
<td>41.</td>
<td>46</td>
<td>Улица Қарасу – жилой комплекс «Комфорт таун»</td>
</tr>
<tr>
<td>42.</td>
<td>47</td>
<td>Жилой комплекс «Family Village» – переулок Дегелең</td>
</tr>
<tr>
<td>43.</td>
<td>48</td>
<td>Железнодорожный вокзал «Нұрлы жол» – железнодорожный вокзал</td>
</tr>
<tr>
<td>44.</td>
<td>50</td>
<td>Детский сад «Бал бала» – жилой массив «Промышленный»</td>
</tr>
<tr>
<td>45.</td>
<td>51</td>
<td>Акмолинская областная больница № 2 – жилой массив «Пригородный»</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>46.</td>
<td>52</td>
<td>Жилой массив «Тельман» – торговый центр «Әсем»</td>
</tr>
<tr>
<td>47.</td>
<td>53</td>
<td>Медицинский центр Управления делами Президента Республики Казахстан – рынок «Шарын»</td>
</tr>
<tr>
<td>48.</td>
<td>54</td>
<td>Улица Болашақ – жилой комплекс «Арнау»</td>
</tr>
<tr>
<td>49.</td>
<td>56</td>
<td>Жилой массив «Промышленный» – торгово-развлекательный центр «Хан Шатыр»</td>
</tr>
<tr>
<td>50.</td>
<td>59</td>
<td>Торговый дом «Көктем» – дачный массив Қоянды</td>
</tr>
<tr>
<td>51.</td>
<td>60</td>
<td>Гипермаркет «Строймарт» – жилой комплекс «Арнау»</td>
</tr>
<tr>
<td>52.</td>
<td>61</td>
<td>Гимназия № 81 «Astana English School» – акционерное общество «Астана-Теплотранзит»</td>
</tr>
<tr>
<td>53.</td>
<td>64</td>
<td>Мебельный завод (Индустриальный парк) – Агрогородок</td>
</tr>
<tr>
<td>54.</td>
<td>70</td>
<td>Минимаркет «Азамат» – жилой комплекс «Комфорт таун»</td>
</tr>
<tr>
<td>55.</td>
<td>71</td>
<td>Жилой комплекс «Көктал-2» – гипермаркет «Метро»</td>
</tr>
<tr>
<td>56.</td>
<td>72</td>
<td>Школа-лицей № 64 – Республиканский противоэпизоотический отряд</td>
</tr>
<tr>
<td>57.</td>
<td>73</td>
<td>Детский сад «Бал бала» – жилой массив «Промышленный»</td>
</tr>
<tr>
<td>58.</td>
<td>80</td>
<td>Акмолинская областная больница № 2 – жилой массив «Күйгенжар»</td>
</tr>
<tr>
<td>59.</td>
<td>81</td>
<td>Рынок «Шарын» – Специализированный центр обслуживания населения</td>
</tr>
<tr>
<td>60.</td>
<td>120</td>
<td>Общественное объединение «Асар» – учреждение ЕЦ 166/10</td>
</tr>
</table>
